Impressum hallofrankfurt
Inhaltlich Verantwortliche:

Ali Pasha Foroughi 
Wagemannstr. 22 65183 Wiesbaden 
alipasha (at) hallofrankfurt.de
Tel.: +4961194585383

Umsatzsteuer-ID:
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz
DE185175308

Es werden keinerlei kommerzielle Interessen verfolgt und keine kostenpflichtigen Produkte oder Dienstleistungen auf dieser Webseite angeboten. Der Betreiber/die Betreiberin verfolgt mit dieser Webseite nicht die Absicht, irgendwelche Gewinne zu erzielen.
Seit Inkrafttreten des Teledienstgesetzes am 01.12.2001 ist der Betreiber/die Betreiberin einer Webseite verpflichtet, ein Impressum zu veröffentlichen. Für private Websites gilt dies ebenfalls, sobald darauf Werbebanner eingesetzt werden oder wenn zu gewerblichen Websites verlinkt wird. Laut § 6 TDG (Teledienstgesetz) sind die Mindestanforderungen an ein Impressum für eine private Webseite die Angabe von Namen und Anschrift des Verfassers sowie weitere Angaben, die eine schnelle elektronische Kontaktaufnahme mit dem Verfasser ermöglichen, einschließlich der Adresse der elektronischen Post.
Social Media Accounts
Dieses Impressum gilt auch für die im Rahmen des hallofrankfurt betriebenen Social Media Accounts auf Twitter (https://twitter.com/hallo_frankfurt)
Datenschutz
Wir nehmen den Schutz Deiner persönlichen Daten sehr ernst und halten uns an die Regeln der Datenschutzgesetze. Personenbezogene Daten werden auf dieser Webseite nur zur Kontaktaufnahme, bei Kommentaren und der Webanalyse und nur im notwendigen Umfang erhoben.
Welche Daten erheben wir und was machen wir damit?
Wir möchten nur solche personenbezogenen Informationen (Name, E-Mail-Adresse, Website) von Dir erfassen, die Du uns auf eigenen Wunsch über unsere Seiten oder im Zuge einer E-Mail-Korrespondenz gibst. In keinem Fall werden deine Daten an Dritte verkauft. Eine Übermittlung an Dritte erfolgt ausschließlich, wenn eine behördliche oder gerichtliche Anordnung vorliegt.
Nutzen wir die Daten zur Analyse und Verbesserung der Website?
Wir setzen Google Analytics ein, um das Web-Angebot für Dich ständig zu verbessern und zu organisieren. Da uns Datenschutz sehr wichtig ist, werden alle übermittelten IP-Adressen direkt mittels der Funktion “_anonymizeIp()” anonymisiert. Wenn Du nicht möchtest, dass Dein Besuch auf unserer Webseite aufgezeichnet wird, kannst Du dir zusätzlich das Browser-Add-on zur Deaktivierung von Google Analytics herunterladen und installieren.
Wie willigst Du in die Erhebung deiner Daten auf hallofrankfurt.de ein?
Indem Du uns personenbezogene Daten über hallofrankfurt.de (Formulare und die Kommentarfunktion) bekannt gibst, erklärst Du gleichzeitig Deine Einwilligung für die Nutzung Deiner Daten auf hallofrankfurt.de.
Warum verwenden wir Social Plugins auf hallofrankfurt.de?
Damit wir mit Dir in Kontakt bleiben können oder Dich mit aktuellen Informationen rund um den Webmontag Frankfurt versorgen können, verwenden wir zusätzlich Social Media Accounts bei den folgenden Plattformen:
Twitter
Diese Plattformen können zeitweise durch sogenannte Plugins auf hallofrankfurt.de durch uns eingebunden werden und ermöglichen Dir das teilen von Inhalten der Website mit anderen.
Wenn Du hallofrankfurt.de mit einem solchen Plugin aufrufst, baut dein Browser eine direkte, kurze Verbindung mit dessen Servern auf. Dies dient in erster Linie dazu, Dir den Inhalt des Plugins darzustellen (zum Beispiel der Freunde-Box). In diesem Fall erfährt der Betreiber der jeweiligen Plattform Deine IP-Adresse und weitere gerätebezogene Angaben. In der Praxis ist Dir diese IP-Adresse namentlich nicht ohne weiteres zuzuordnen. Unter bestimmten Umständen kann der Betreiber der jeweiligen Plattform hierbei auch ein Cookie auf Deinem Rechner speichern. Du kannst in den Browsereinstellungen selbst entscheiden, ob Du Cookies zulässt oder nicht.
Durch die Einbindung der Plugins erhalten die Betreiber der Plattformen die Information, dass ein Website-Besucher mit einer bestimmten IP-Adresse in diesem Moment die Website von hallofrankfurt.de besucht. Bist Du zeitgleich bei Facebook, Google Plus oder Twitter eingeloggt, so kann der Besuch von hallofrankfurt.de Deinem jeweiligen Konto zugeordnet werden. Auf diese Weise bekommst Du auch Deine Freunde in diesem Plugin angezeigt.
Datenschutzerklärung für die Nutzung von Twitter
Auf hallofrankfurt.de sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion “Re-Tweet” werden die von Dir besuchten Seiten mit Deinem Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an Twitter übertragen.
Wir weisen darauf hin, dass wir als Betreiber der Website hallofrankfurt.de keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu findest du in der Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy.
Deine Datenschutzeinstellungen bei Twitter kannst du in den Konto-Einstellungen unter https://twitter.com/account/settings ändern.
Mit wem nehme ich Kontakt auf, wenn ich Fragen zu den erhobenen Daten habe?
Du kannst Dich gerne bei allen Fragen/Wünschen zu persönlichen Daten oder Google Analytics an alipasha (at) hallofrankfurt.de wenden.
Quellenangaben: eRecht24, Twitter Datenschutzerklärung
